ADA：新的未来从现在开始
各位特工们大家好，我是 Susanna Moyer，这里是 Ingress Report
三年前，一位名叫 Tycho 的艺术家
曾闯入圣地亚哥漫展的一个座谈会
之后被 NIA 的探员劫持
他离去之前留下的五幅画像
为人们第一次打开了 NIA 计划和 Ingress 世界的大门
根据最近的报道
Tycho 现在正在准备一部新的图像小说
这本小说名为 Ingress: 起源
它有助于揭露 Niantic 许多不为人知的深层秘密
在圣地亚哥上个周末的任务日
超过五百名特工一起探索了这个城市的风采
当我来到这里玩 Ingress 的第一个晚上
我坐在餐厅，旁边有人看到了我的侦测器，他说
嘿，你还需要什么道具么，我这儿有多余的可以给你
要么你可以在沙发上玩一整天的 XBOX
要么你也可以选择玩这个游戏，去探索你所居住的城市
了解那些你以前从未了解过的东西
Tycho 的新作品也出现在了任务日的见面会环节中
当波斯波利斯在波特兰落下帷幕之后
P.A.Chapeau 被报道说
他曾经联系不到 Klue
有人在关心这些调查员的安全
因为担心 Klue 可能被强行绑架
或 ADA 可能再一次试图渗透她的思维
但是，人们发现在任务日时 Klue 和 P.A. 与特工们在一起互动
Intel 显示 ADA 在她们分离之后曾密切追踪 Klue
事实上 ADA 可能在调查她来确定分离之后的影响
看起来 P.A.和 Klue 之所以会出现在圣地亚哥
是因为收到了来自某一方的邀请
通过完成一系列的任务
那里的特工们帮助了 P.A. 和 Klue 恢复了一系列信息
那些信息的文本如下
双方都拥有答案，Klue 就是线索
在更多线索出现之后我会跟进报道
在过去的几周里
特工们完成了很多令人印象深刻的任务
在美国，南加州的特工们为庆祝七月四号的独立日
举行了一个跨阵营的控制场建立活动
代号是 Operation: One Nation（行动：一个国家）
在二十四小时内，将近60名特工在
@4MadHatters @Viciouskitties @DIEdoll
@PaTChBuZ006 @BBQOracle 和 @Splitends 的组织下
一起建立了形似美国国旗的一系列巨大的控制场
这面国旗的面积超过了420平方千米
在法国的波尔图
启蒙军特工进行了名为 SOFA 的行动
超过20名特工参与其中，包括
@StormOdd @Cataract @Macgregor
@TaRISTiAN @Clodomir 和 @lenalvida
他们创建了一个巨大的启蒙军之眼的标志
启蒙军的符号来源于古埃及文化中的荷鲁斯之眼
完成之后的长度超过了35000千米
最后，欧洲和亚洲的反抗军特工们
协作完成了一个大规模行动：Summer Breeze（夏日微风）
11层控制场笼罩了从加那利群岛（西班牙）到挪威和科威特的区域
一共收获了超过55亿MU
这一系列巨大控制场的每一层都超过了5亿MU
一项新功能本周将向全世界的 Ingress 玩家发布
安卓穿戴设备上的 Ingress 可以使特工们用智能手表来 Hack 和收集 XM
据报道，这个新功能由日本 XM 研究员少校 Akira Tsukasa 发明
他之前因帮助软银集团研发 Softbank 超链接而闻名
在下次报道之前
通过 #Ingress 标签在脸书和 G+ 上分享你们的活动
我十分期待在接下来的日子里报道你们那些引人注目的故事
这里是 Ingress Report，我是 Susanna Moyer
ADA：他将无法阻止我
听译：AndrewShen  初译：lemoneek
时间轴：VuryLeo  校译：AndrewShen
压制：AndrewShen
本集中文字幕由普罗米修斯字幕组制作，感谢您的观看！