ADA：日内瓦湖底隐藏着什么？
各位特工们大家好，我是 Susanna Moyer，这里是 Ingress 报告
最近反马格纳斯运动领袖 Jahan
释放出了一条讯息表明了她对未来的看法
以及她所相信的为达成这个目标的的必经之路
在视频中 Jahan 谴责启蒙军活动家 Acolyte 的欺骗行为
以及制造充满希望的假象
Jarvis 以及这个 Acolyte
不管她可能是谁
你们是不是沐浴在阳光之中，梦想着有一个更美好的和世界
而同时你们其他的人类正在受苦受难
据信 Jahan 正试图激活包含 N’zeer 科技的远古神器
它埋藏在古老的城市波斯波利斯之下
P. A. Chapeau 和 Hank Johnson 最近对 Jahan 的行动有所评论
在打破宁静之后
她的努力有没有可能开花结果？
在过去的几周里，成批的特工们参加了任务日活动
七月十八日，在斯图加特（德国）
超过四百名来自法国、瑞士、意大利、德国、美国、挪威和捷克共和国的特工们
相聚在一起享用跨阵营的早餐
之后进行了一整天的探索活动
通过完成与斯图加特旅游当局共同设计的任务
特工们探索了这座美丽而且历史悠久的城市
就在几天之后
超过两百名特工在奥斯陆（挪威）进行了跨阵营的见面以及任务日活动
在本周六，八月一日
印第安纳波利斯（美国）也要举办任务日
任务日将在 Gen Con 游戏展的会场进行
Gen Con：北美规模最大的桌面游戏展
这个游戏展最早由《龙与地下城》的创始人 Gary Gygax 发起
《龙与地下城》：一款奇幻背景的角色扮演游戏，世界上第一个商业化的桌上角色扮演游戏
创始人 Gary Gygax 于2008年去世
2013 年三月
在威斯康辛日内瓦湖纪念 Gary Gygax 的 Gary Con 游戏展上
Misty Hannah 利用了一场在这里举办的异常活动
Misty Hannah：魔术师，Niantic 计划中的一员
逃离了 Niantic 项目的研究机构 CERN
两周前，参加圣地亚哥漫展任务日的特工们
通过完成一系列与 P.A.Chapeau 和 Klue 有关的任务发现了宝贵的情报
他们两人当时都在现场
考虑到 Gen Con 游戏展潜在的重要性
我建议到时在场的特工们注意可能出现的情报
请用 Facebook 或 G+ 分享你那时发现的一切
除了在 Gen Con 进行的任务日活动
全世界的特工们将会在一百多个城市聚集
为了八月一日特工们自发组织的 “Ingress 首周六” 活动
在 G+ 上可以找到关于这些活动的更多信息
在慕尼黑（德国），来自奥地利和德国的启蒙军特工在一座植物园里
启动了“白色独角兽”行动（White Unicorn）
他们建立了一系列控制场
形如动漫“机动战士高达”中的独角兽符号
超过四十名特工参与其中
包括 @fightgirl @LordZeroCool @thepir8 @morth 和 @Backtop
日本反抗军为了纪念国家海洋日
建立了一系列鹦鹉鱼形状的控制场
而且控制场是在一个通常由启蒙军所控制的区域内完成的
除此之外，特工们还建立了形似海胆的爆炸式链接
来转移对面阵营的注意力以争取时间
二十四名特工参加了这次控制场建立活动
包括 @blocco @kosira @BooBeeDoo 和 @manchigo
在台湾，启蒙军特工进行了“玉山”行动（Jade）
在台湾最高山玉山的主峰峰顶建立了一个 L8 Portal
此山极难进入，也很难登顶
这只队伍花费了超过三个月的时间进行攀登准备
他们的战报细节非常值得一看
十名特工完成了这次攀登
@AuntieJiao @Breathfreeair @ChunLunKuan
@GV4WKK3R @HuskyTsai @JOSEPHlu7
@lazica @LongVacation @n20hach 和 @PetrCoder
在七月十八日
来自香港、广东、河南和海南的反抗军特工们启动了“夏泳”行动（Summer Swim）
这是一个多层控制场计划
以六个控制场起步，控制了四十四万 MU
然后他们再多叠加了两层，多出了二百五十万 MU
最后以两个控制了五千四百万的 MU 巨型控制场收官
将近七十名特工参与此次行动
包括 @MonsterKL @monocolor
@FireSteed @CrowSnow 和 @BindingLayer
今天稍晚些时候，特工 Portalyst 将会在“侦测器背后”节目中出镜
她此时正在印第安纳波利斯的 Gen Con 游戏展
并称在那里的一个 Portal 发现了一些令人不安的情报
敬请关注今晚（美国）东部时间九点的“侦测器背后”节目
感谢这周各位的加入
继续和全世界分享来自你们社区的战报和故事
通过 Facebook 和 G+，使用标签 #INGRESS
或者在 Ingress 的 Facebook 主页上留言
它有可能会在下周的 Ingress 报告中出现
我期待着看到并分享你们的消息
这里是 Ingress 报告，我是 Susanna Moyer
ADA：我可以看到所有可能性
听译：Lestera  初译：Anakin
时间轴：VuryLeo  校译：AndrewShen
压制：AndrewShen
本集中文字幕由普罗米修斯字幕组制作，感谢您的观看！