……重要事件即将到来……
特工们你们好，我是 Susana Moyer，这里是 Ingress 报道
几天后，第一轮的 Persepolis Anomaly 活动就将结束
周六将有成千上万的特工们聚集到活动地点参加战斗
这个最近的 Anomaly 系列活动
是围绕着 13MAGUNS 的领导人 Jahan 展开的
她致力于重新启动埋藏在古老波斯城市 Persepolis 的远古科技
我们对于这些远古的人造物知之甚少
它们早在亚历山大大帝摧毁这座城市时就已经存在
Jahan 和她在反抗军中的拥护者声称
这些科技可以帮助人性克服它的重大缺陷
包括疾病，饥饿，甚至战争
而 Hank Johnson 则持另一种观点
认为这一举措将人类暴露在巨大的危险之中
并且正在尝试阻止 Jahan 的努力
也有很多人怀疑这一切与看起来像是敌人的 Shapers （收割者）有关
而有可能揭开这一谜题的关键人物
是一位前Niantic研究人员，符文专家Stein Lightman
他最近在Portal网络中作为一种XM物体出现
就像之前的Devra Bogdanovich
双方阵营谁控制了他的XM碎片，谁就能主宰他的命运
全球很多特工已经在朝着这一目标努力
在埃及，抵抗军特工 NielRigy Ameraga NeoTroy 和 Gondora
驾驶游艇行进1700千米
抵达古老的卢克索城，从初始Portal提取了碎片#1
最终通过建立1200千米的link
将碎片#1成功传送到了沙特阿拉伯
在印度尼西亚，抵抗军的多个小队
包括Zeon ShamanKing Baledor polygon 和 inside0
尝试穿越爪哇中部地区来运输碎片#20
通过长达四天的行动
碎片#20被安全送达越南
之后他们碎片#13也被沿着同样的路线成功传送
在菲律宾，一队启示军特工
包括chaos1 norider nearforce 和 stormboat
与澳大利亚的队伍合作
将碎片#32 #33在传送前集合到了一起
之后送往台湾的启示军目标Portal
最终锁定了两枚碎片
在法国，启示军与抵抗军特工们奋战了一周
目的就是为了控制碎片#39
最终抵抗军成功将碎片提取到XXX岛附近的XXX
一百多名特工参与其中
包括 Laneputin isaman standmash 和 niss
依然在法国，众多来自Nantes的抵抗军特工
例如 drill764 Xswap exam200 和 Brycecap
成功地护送碎片#22离开加拿大，并抵达爱尔兰
这次行动仅耗时24小时左右
在罗马尼亚，启示军特工
standbowabs hypennover sunshine 和 encrypt
从保加利亚传送并控制了碎片#34
并将其保护在深层嵌套的field中
之后他们实施了一次行动
将碎片向东跨越黑海送达？？？（地名）与碎片#27汇合
目前，启示军控制了4块碎片，而反抗军没有控制任何碎片
然而本周末双方阵营目标Portal将发生反转
启示军目标Portal将移动至Santa Monica
而抵抗军目标Portal将移动至基隆
此后双方的争斗可能发生戏剧性的变化
上周，Essex行动的神秘发起人Edgar Allan Wright博士
以个人身份出现在“侦测器背后”系列节目
回答关于他的过去以及一些围绕 Niantic 的神秘内容的问题
......只要它（Shaper）还在这里......
......我不知道......我觉得这一问题的答案仍是未知的......
......我认为我自己既非启蒙军也非抵抗军......
......事实上...... I sent our board（咕噜咕噜咕噜）
据说 Richard Loeb，也就是大家熟悉的 PA Chapeau
也将出现在"侦测器背后"节目
以澄清他在创造 ADA 和被称为 Trueseeker 的软件过程中所扮演的角色
你可以关注今晚的“侦测器背后”系列节目
本周六Anomaly活动将在 Bratislava 和 Washington DC 开展
而作为卫星城的是Covilha,Thessaloniki, Bari
Phoenix, Toronto, Buenos Aires
6月20日，则是在Utrecht, Tohoku 和 Portland
作为卫星城的是Jakarta, Perth, Liverpool
Poznan, Helsinki, Milwaukee, Nashville, Ft Collins
考虑到Katmandu的人们需要重建自己的生活，将不再组织活动
本周六，我将出现在 Washington DC
期望看到你们出现在战场上
一些特工则将参加一系列颇具挑战性的任务
在Goruck的特殊行动队带领下
他们将确保已知的不稳定Portal上的信息安全
我目前还不能确认
这些活动是否是NIA内的征招或者训练计划
我收到确认
第二次 Ingress 官方任务日将于本周日在Namestie slobody 举行
就在 Persepolis Anomaly 事件结束之后
本次任务日活动将与 Bratislava 文化和信息中心合作
对于各位特工来说这将是探索和了解这个有故事的城市的绝佳机会
下一次 IngressFS 活动将在一周后的6月6日进行
全球一百多个城市将参与其中
想了解更多信息，请访问 ingress.com/events
这里是 Ingress 报道，我是 Susana Moyer
特工们，你们正在改变着世界！
翻译：skyfalco
时间轴，压制：SgrAlpha
本集中文字幕由北京启蒙军制作，感谢您的观看！