ADA：N’zeer 即为真理
各位特工们大家好，我是 Susanna Moyer
这里是本周的 Ingress Report
我现在位于荷兰乌得勒支市
Ingress 游戏史上最大规模之一的异常活动正在这里举行
历经数月的计划与行动，全球各地终于在本周末将活动推入了高潮
随着蓝绿阵营并驾齐驱
Jahan 的成果波及到了 N'zeer
以及 Niantic 调查员 Stein Lightman 的命运
所有结果都会在今天尽数揭晓
今天的活动开始于仙台，有将近5000名特工奋起面对他们的身前的挑战
去年有几百名特工来参加了石卷市的异常活动
石卷市：位于宫城县东部，距仙台市不远
而几天到场的有几千名，我很感动
这次在主会场的活动收到了数千名来自雅加达和珀斯的特工的支持
以及在这片区域内的十个联合战区内的特工
我遇到了许多不认识的人，还和他们成为了朋友
这是 Ingress 最大的魅力所在
我碰到了各种各样的人，大家一起玩游戏。这简直棒极了
启蒙军通过建立一系列大型控制场主导了珀斯和仙台的战斗
在仙台，反抗军企图建立密集的链接来还以颜色
却被大片启蒙军的控制场所湮没
我来自美国旧金山
但我现在生活在东京
在这里玩很棒，我刚从名古屋市搬来
那里也不错，但在东京，这就是日常活动一样
在雅加达，启蒙军率先建立起了链接
并且建立了控制场从而保证了对活动区域的控制权
十个联合战区被双方平分占领 5：5
我将用尽我所有的道具来把仙台市变蓝
在卡桑德拉活动中启蒙军输掉了东京
卡桑德拉（Cassandra）：2013年8月举行的第一次 Ingress 全球性异常活动
在那此后，我们严肃讨论了下一次该如何取得胜利
是的，我曾经听说过海啸，在我上高中二年级的时候
那时曾发生过一场海啸，由于我是社区俱乐部的一员，我们还为此捐过款
我们募集了许多资金，甚至还派了一些学生去现场帮忙
我们会赢！
启蒙军占领了雅加达，比分是 410：239
珀斯，比分是 590：116
以及主会场仙台，比分 2524：1358
波斯波利斯·仙台活动由启蒙军控制，总比分 4024：2213
随着仙台异常活动的结束，启蒙军取得了决定性的首场胜利
仅仅几小时后乌得勒支市的特工们接过了火炬
继续为波斯波利斯活动顽强奋斗着
来自赫尔辛基、利物浦、波兹南
以及相关的十个联合战场的大量特工们都投入其中
当反抗军用战略性控制场覆盖了赫尔辛基和利物浦时
启蒙军建立了链接和控制场取得了领先
我曾经在德国，摩纳哥，瑞士的伯尔尼以及意大利的佛罗伦萨
等很多地方玩过Ingress，真的非常非常有趣
参与活动是选择玩 Ingress 的一个很好的理由
我遇到了许多新朋友
我十分享受所有的活动
我是反抗军的一个小队长
我希望今天我们也能赢，就像以前在布鲁塞尔和其他一些地方一样
我选择了正确的一方：绿军，开始了游戏，然后
升级并加入了社区
对我来说我个人的愿望就是
我需要16级的炸弹
在波兹南，局面被扭转了
反抗军的地面小队成功破坏了启蒙军的战略性控制场
在主会场乌得勒支，反抗军主导了异常活动
尽管受到了启蒙军的有效阻击
但反抗军利用了被称之为 BAF
也就是“超大控制场”来取得了胜利
能在这里我很开心
和朋友们一起，而且下次我会为了这种氛围前往主会场战斗
我以前都是在卫星会场参与活动
从来没去过主战场，现在我知道那里有多么吸引人了
对我来说这挺好的
因为我正在从乌得勒支外出旅行，所以我只要回去四处看看
看那些在我家乡奔波战斗的人们
这非常不可思议
因为你能看到来自全欧洲甚至更远的人，在我们的城市中享受快乐并发现它的美丽
4240：1498
乌得勒支被反抗军占领了！
反抗军还控制了十个联合战区中的九个
启蒙军占领了赫尔辛基，比分是 511：402
利物浦，比分 904：375
反抗军占领了波兹南，比分 1092：714
和主会场乌得勒支，比分 4240：1498
波斯波利斯·乌得勒支活动的胜利属于反抗军，总比分 7009：3727
当最后一次测算完成时，反抗军占据了乌得勒支
但这一天还未结束
在大西洋彼岸，波特兰的数千名特工
聚集在一起见证这场战斗的结局
如果你曾经参与过，你知道该做些什么
为了得到这一分我们经历了艰苦的战斗
我们不会停下脚步
Klue的出现证明，她与 ADA 的精神分离之后带来的创伤至少部分痊愈了
这可能将会成为诸多异常活动中最重要的一次
如果绿军出现，我们都认为我们应该集中注意那些 Volatile Portals（高分值 Portal）
当我第一次登录注册时，我最喜欢的颜色是绿色
所以我想，好吧那就这样
这听上去是个好理由
随着我对这个游戏的了解更加深入
我就越觉得选择启蒙军是正确的
科林斯堡、 密尔沃基、纳什维尔以及十个联合战区等地的特工们都支援了波特兰
反抗军在密尔沃基行动迅速
堆建了很多链接并固定了一些控制场
这使得他们取得了领先，并将其保持到了最后
在卡桑德拉之后，每个异常系列活动我都至少要去一场
没错，你知道我们都爱 Ingress
你今天激动吗？你感觉怎么样？
挺好的，我已经准备好炸一些蓝军了
好棒，我喜欢那样
在纳什维尔，启蒙军的战略性控制场在前两次测算中一直覆盖了战场
但反抗军坚定地努力着
通过建立链接和控制场
在最后一次测算时重新取得了对战场的控制权
谁才是赢家？
启蒙军！
反抗军！
你们有15秒去执行这个任务
到现在为止运动都很剧烈
这并不轻松
在科林斯堡和波特兰，启蒙军迅速地控制了局面
他们还在异常活动期间一直维持着覆盖波特兰的战略性控制场
这个游戏最棒的地方是它可以让你到处行走和旅行
而且我很喜欢旅行，我为了做任务游历了很多州
我们有来自华盛顿和俄勒冈的玩家
我们一起做了很多有意义的活动
在我第一次参与异常活动时我们一起建立了一个超大控制场
这一次活动我们又建立了一个超大的控制场
这个特殊的行动（GORUCK）是一个在美国和世界范围内进行的团队建设活动
它和 Ingress 一样，带来新朋友，拉近人与人的距离
现在每支队伍集合在这里，我想对今天每一位参与者说声谢谢
噢对，我想要一个 GORUCK 帆布背包，为了登山
我去过新西兰，我在澳大利亚也玩过
我用类似的方式从欧洲一路玩到美国
Zipcar 对我们来参与开展 Ingress 活动很有帮助
Zipcar：美国网上租车公司，为 Ingress 赞助商之一
我赢得了此次 Ingress 提供的一年份 Hint 矿泉水， 挺开心的
Hintwater：美国瓶装水品牌，Ingress 赞助商之一
波特兰被…
启蒙军占领
启蒙军占据了十个联合战区中的九个
科林斯堡的比分为 952：136
反抗军占领了密尔沃基，比分 1476：335
和纳什维尔，比分 640：578
启蒙军控制了主会场波特兰，比分 1376：844
波斯波利斯·波特兰活动被启蒙军占领，总比分 4141：3196
在太平洋时间晚十点整
波斯波利斯异常活动接近尾声
在双方机警特工的引导下
Lightman 碎片通过 Portal 网络完成了最后一次跳跃
最后启蒙军拿下了波特兰，但这是否已经足够确保胜利
以及这次异常将会怎样影响 Klue
她的最后一次现身是在波特兰，之前的（她参与的）零点异常活动
直接导致了一次她人格的激进的转变
我有点害怕我自己
我今天觉得不错，但我不知道明天或者下周会怎样
我不信任她（ADA）
我为我两个阵营的朋友们感到担忧，因为
现在我们知道你有什么能耐，而且我觉得
这对她（ADA）来说只是个热身
最终结果的很大部分要归功于世界各地特工的努力
他们来自许多国家，一刻不停奋战数周
来控制 Lightman 碎片
在波斯波利斯期间我们播送了来自多个国家的战报
包括马来西亚、埃及、法国和罗马尼亚，还有其他一些国家
这些“英雄故事”证明了世界上 Ingress 特工们对游戏的热情
你可以在 G+ 社区和 Facebook 上找到这些史诗般的战报
使用标签 #LightmanShards
在最终统计中 Lightman 碎片共走过了 340000 千米
游历了全球每个角落
启蒙军获得了碎片#2 #10 #14 #31 #32 #33# 34 #36 和 #41
反抗军得到了碎片#9 #17 和 #39
启蒙军总共获得九个 Lightman 碎片
反抗军获得了三个
但最后（对于启蒙军来说）这依然不够
尽管获得了较多的碎片、控制了仙台和波特兰
启蒙军还是惜败于反抗军，因为反抗军在乌得勒支获得了庞大的胜果
波斯波利斯异常系列活动胜者是
反抗军
总分上波斯波利斯系列活动是反抗军获胜
总比分 22575：22146
通过赢下波斯波利斯活动，反抗军还赢得了
Niantic 研究员和符文专家 Stein Lightman 的加盟
再者，无论是否故意
通过控制异常活动中的 XM 流动
反抗军可能已经帮助了所谓的 N'zeer 力量
我获得了一份由那个女人 Jahan 最近发布的声明
在文件里她表明了她对启蒙军和被称为 N'zeer 的古老种族的看法
在世界各地的其他人类还在受苦受难、面临死亡的时候
来看一眼报纸… 你看见了什么？嗯？
你可能还记得她第一次出现在印度
以“朋友”的身份，接着她抓住了 Niantic 调查员 Hank Johnson
自那以后她表明了她真正的动机
并作为所谓的反马格纳斯组织的领导者为人所知
她是注定成为救世主？
或是一个促进毁灭的敌对角色？
你来定决
在乌得勒支和仙台的异常活动之后
特工们参加了官方的 Ingress 任务日
探索、享受和发现更多关于这些重要地点的故事
我收到了两种新的 XM 道具的报道
MUFG 胶囊和 SoftBank 超链接
MUFG 胶囊是一种改进的 XM 胶囊
它可以缓慢产生装在里面的物品的利息
SoftBank 超链接是一种强大的链接加强技术
它能增加链接距离，胜过稀有级的 Link Amp
它还能增加 Portal 所能承载的外射链接的数量
也能巩固 Portal 的防御能力
如果你能回忆起，一些最初的 Niantic 计划和 XM
是由一名叫 Tycho 的神秘艺术家揭露的
我收到信息说他重新出现并带来新作
一本图解小说，这本小说已经能在全世界的漫画书店里预订
如果你能够在当地的漫画店里找到关于这个的更多细节
请在评论里告诉我
现在我们知道，有两名调查员作为碎片已经出现在了 Portal 网络里
但是还有更多调查员杳无踪迹
而且我们还有待了解今天反抗军的胜利将会给
Jahan 在波斯波利斯城的反马格努斯巢穴中
试图激活 N’zeer 技术的任务带来什么真正影响
知其真相则得其力量
我们的任务是传播关于异常物质（XM）的真相
所以特工们，向世界宣传 Ingress 吧
力量就在数字中
这里是 Ingress Report
我是 Susanna Moyer
ADA：谨记波斯波利斯
听译：skyfalco AndrewShen  初译：Anakin
时间轴：VuryLeo AndrewShen  校译：AndrewShen
压制：AndrewShen
本集中文字幕由普罗米修斯字幕组制作，感谢您的观看！