エージェントのみなさん、スザンナ・モイヤーです。
イングレス・レポートをお届けします
私はオランダのユトレヒトにいます。
歴史上もっとも大きな戦いのひとつが行われる場所です。
数ヶ月に渡る計画
世界をまたにかけた作戦が
クライマックスへと導かれていきます。
この戦いを制する陣営、
ジャハーンとN'zeerの接触の結果
そしてNIAの研究者スタイン・ライトマンの命運
今日、すべてが決まります。
その日は東北から始まりました。
4000人のエージェントが一同に会しました
東北の戦いは、インドネシアのジャカルタや
オーストラリアのパースにいる数千人のエージェント、そして
世界中の10の連動する地域によってバックアップされました。
エンライテンドはパースと東北にいくつもの巨大なフィールドを生成し、
両地域を制御下におきました。
東北ではレジスタンスはリンクを密集させる作戦を試みました。
しかし、エンライテンドのフィールドに覆われました。
ジャカルタでは、エンライテンドが戦場を覆うフィールドとリンクを形成し
制圧しました。
10のコネクティドセルは、5対5の引き分けでした。
エンライテンドは、239対410でジャカルタを制しました。
パースは116対590で
そしてプライマリサイトの東北は、
1358対2524
ペルセポリス東北は、エンライテンドが制しました。
トータルスコアは、2213対4024でした。
エンライテンドが最初の決定的な勝利をおさめました。
数時間後、オランダのユトレヒトのエージェントが
「聖火」を受け取りました。
ペルセポリスの苦闘は続いたのです。
フィンランドのヘルシンキ、イギリスのリバプール、ポーランドのポズナン
10のコネクティドセルで戦いは行われました。
レジスタンスは、ヘルシンキとリバプールをフィールドで覆いました。
エンライテンドはリンクとアンカーフィールドで対抗しました。
ドイツ、モナコ、スイス、
フランス、イタリアのフィレンツェ…いろんなところへ行ったよ。
本当に本当に楽しい。
それが僕がIngressをプレイし、参加するよい理由さ。
たくさんの新しい人たちに出会ったわ。
いろんな活動をしたことすべて…、とても楽しかった。
僕はレジスタンスのチームリーダー
我々が勝つことを祈ってる
ブルッセルや各地でそうだったようにね。
緑でプレイし始めた。
つまり正しい選択をしたということだね。
そしてコミュニティに加わった。
僕の切なる願い事はね
レベル16のバースターがほしいんだよ
ポズナンでは、レジスタンスのグラウンドチームが、エンライテンドのフィールドの破壊に成功。
プライマリサイトのユトレヒトでは、
レジスタンスが独占しました。
BAF（巨大フィールド）と呼ばれるエンライテンドのフィールドに対抗しました。
友達と来たわ
次もプライマリサイトに行って、この雰囲気を味わいたいわ
サテライトサイトには行ったことがあるの
プライマリサイトには来たことがなかった。
今、その素晴らしさを感じてます。
私にとってはとても素敵なこと
私はユトレヒト出身だから、
見渡して、こんな多くの人たちが
私のふるさとで、走り回って遊んでいるのを見るのは…
素晴らしすぎる。
ヨーロッパ中から人々が来ているのよ。
そしてユトレヒトを発見して、楽しんでくれている
2440 対
ユトレヒトを制したのはレジスタンス！
レジスタンスはコネクティドセルも制圧
10個のうち9個を
エンライテンドはヘルシンキとリバプールを制御
レジスタンスはポズナンをとりました。
プライマリサイトのユトレヒトは
レジスタンスが制圧しました。
ユトレヒトはレジスタンスが取りましたが、まだ日は落ちません。
大西洋を超えて
数千のエージェントが戦いを終結させるために集まりました。
何をするかはわかってるわね！
俺たちはここまで来た。
そして俺たちは止まらない！
クルーは、ADAとの分離による激しい精神錯乱から立ち直りつつありました。
僕達はボラタイルに集中すると思う。
僕のお気に入りの色は緑だから。
それでいくことにしたんだよ
背景を知れば知るほど、エンライテンドが正しい道だと確信したよ
ポートランド、
フォートコリンズ
ミルウォーキーとナッシュビル
そして10のコネクティドセル
レジスタンスがミルウォーキーをいち早く制御しはじめました。
膨大なリンクとアンカーフィールドを試みました。
アノマリーの最後までリードを保ちました。
カサンドラ以来、少なくとも一度アノマリーに参加したけど
僕達はただ、イングレスを愛してるんだよ
いい感じよ
青を吹き飛ばす準備はできてるわ
ナッシュビルではエンライテンドのフィールドが最初の2つの測定時間を覆いました。
レジスタンスはリンクで対抗し、勝敗は最終計測へ
15秒で遂行するんだ
ここまではマジでヤバイ
楽じゃないね
フォートコリンズとポートランドではエンライテンドが現場で素早い動きをみせました。
ポートランド上空に張られたフィールドも、最後まで維持しました。
もっとも素晴らしいのは
いろんなところへ旅ができること。
たくさんの州へ旅したわ
ミッションをするのも楽しいわ
ワシントンからも、オレゴンからも仲間が来たわ
必要なことはぜんぶやったわ
最初のメガフィールドを立ち上げ
もう一つのメガフィールドも作ったわ
GORUCKの特別作戦は
世界中に
よりすばらしい人々を作り出し
ひとつにする
イングレスのようにね
今日は参加してくれてありがとう！
GORUCKほしかったんだよ
トレッキングのためにね
オーストラリアでもプレイしたし
ヨーロッパからアメリカまでプレイしたよ
イングレスランにすごくいいね
ヒントウォーター賞をもらったよ
ポートランドを制したのは
エンライテンド
エンライテンドは10個のうち9個のコネクティドセルを制圧
フォートコリンズもエンライテンド
レジスタンスはミルウォーキーを獲得
ナッシュビルも
エンライテンドはプライマリサイトのポートランド
ペルセポリス・ポートランドはエンライテンドが制しました。
太平洋時間で5:10。
ペルセポリスアノマリーはその結論に到達しました。
レジスタンスとエンライテンドのエージェントたちに導かれ
ライトマンシャードは最後のジャンプをしました。
エンライテンドはポートランドを獲得しましたが、それは十分ではありませんでした。
そして、このアノマリーはクルーにどんな影響を及ぼすのでしょうか
彼女の精神状態には急激な変化が起ころうとしています。
私はおそろしい
今日は問題がなくても
明日は？
来週は？
私は彼女を信じない
どちらの陣営の友人にとっても、脅威になることを恐れている。
彼女に何ができるかがわかってきた。
そして、彼女はその準備ができつつある
世界中のエージェントが起こした最終戦果の一つ
数十カ国で、ライトマンシャードを争って、24時間、毎日、戦いが行われてきた。
ペルセポリスを通して、数々のレポートが届けられた。
マレーシア、エジプト、
ルーマニア
そうしたストーリーは、世界中のエージェントの情熱を
日々伝えてくれた
壮大なレポートの数々を、
ハッシュタグ #lightmanshard で検索してみてください
結局、ライトマンシャードは計34万キロメートルに及分距離を旅しました。
地球のすみずみに触れながら。
エンライテンドがキャプチャーしたシャードは
レジスタンスが獲得したのは
合計、エンライテンドは9個のシャードを。
レジスタンスは3つを獲得しました。
しかし十分ではありませんでした。
多くのシャードを獲得しましたが、
東北とポートランドを制することで
レジスタンスの圧勝をエンライテンドは防ぎました。
ペルセポリスアノマリーシリーズを制したのは…
レジスタンス
ペルセポリスシリーズはレジスタンスが獲得しました