ADA：这一切发生之后，我们成长了许多
特工们你们好，欢迎收看 Ingress 报道
我是 Susana Moyer
我现在在华盛顿特区
这里是 Persepolis Anormalies 活动的主会场之一
在全球范围内的各大主会场和次会场的支持和协助下
特工们花了数周时间来计划与合作，为将至的一场激动人心的战斗做准备
由于启蒙军目前控制着更多的 Lightman 碎片
反抗军面临着更大的挑战
当第一缕阳光照亮布拉迪斯拉发（斯洛伐克共和国）时
数千名特工聚集到了这座历史悠久的城市
其他区域的特工们同样也精诚协作
包括在巴里（意大利）、科维良（葡萄牙）、塞萨洛尼基（希腊）等十个联合战区
横跨欧洲、亚洲以及非洲
我们是机动部队，所以我们四处移动以协助其他特工
巴里（意大利）和塞萨洛尼基（希腊）的启蒙军力量比较强大
对我来说，这是我的第一次参加 Anomaly 活动
但对我们队的其他特工，可能是第二次，甚至更多
他们在会场上覆盖了多个战略控制场
并加以强大的地面行动来维护
我在此之前，曾是个真正的硬派游戏玩家
而现在呢，我基本上大多数时间都在玩 Ingress
我来自波兰华沙
我们是驾车过来的，几乎开了8小时
我可能大概有24小时没有睡觉了
在 Anomaly 活动中，只有弱者才睡觉
如果是绿军，你们的任务是启蒙每一个人
而我的任务呢，就是骚扰绿军，我喜欢骚扰绿军
这次最吃惊的是
当我们顺利拿下了三个 Portal 后
在3秒钟内，这些带着 AXA 盾的8级 Portal
就变成了带着 AXA 盾的7级 portal，紧接着就变蓝了
离开家两千多公里
与陌生人见面，去信任他们
感到自信，并且，很有乐趣
反抗军始终牢牢地控制住了科维良（葡萄牙）的局势
并在布拉迪斯拉发（斯洛伐克共和国）占绝对优势
最后的分数是：4992
对 1790 分
blabla
联合战区方面，启蒙军和反抗军平分秋色，各控制了5个
启蒙军以 438 对 157 的比分控制了巴里（意大利）
并以 486 对 108 的比分，控制了塞萨洛尼基（希腊）
反抗军则以 624 对 392 的比分，拿下了科维良（葡萄牙）
并以 4992 对 1790 的比分，取得了主会场布拉迪斯拉发（斯洛伐克共和国）的胜利
第一场 Persepolis Anormaly 活动，反抗军获胜
总比分是 6381 对 3606
在大西洋的另一侧
美国首府的特工们将决定这一天的最终结果
来自布宜诺斯艾利斯（阿根廷）、凤凰城（美国）、多伦多（加拿大）
以及全美洲联合战区的特工们纷纷施以援手
现在，反抗军的特工们
今天的胜利会属于你们吗？
听起来相当自信
启蒙军们，今天你们将会是胜者吗？
或许被今天早先的失利所激励，启蒙军的特工们都非常努力
用这样一种方式来参观华盛顿特区，真的很有趣的，在城市里转悠
造访新的地方，引来很多人的关注，简直太酷了
他们（启蒙军）一开始领跑各个会场
但之后布宜诺斯艾利斯（阿根廷）和多伦多（加拿大）的反抗军成功翻盘
反抗军同样也在联合战区领先
他们（反抗军）占据了 6 个，而启蒙军占有 4 个
反抗军以 608 对 586 的比分拿下多伦多（加拿大），差距仅仅只有 22 分
并以 303 对 285 的比分拿下布宜诺斯艾利斯（阿根廷），仅仅 18 分的差距
我想和大家一起做一些了不起的事情
我也想看到我们的阵营获胜
其中最有趣的部分是找到Volatile Portals，并抢先到达
所以我们实际上是在执行辅助任务
这使得我们可以直接穿过正在激烈战斗的人群，这真的很有趣
我担任过各种角色
我做过破坏者、部署者，甚至专职放加强包，所有的都做过
祝贺你！你赢得了 Zipcar 的终身会员！你感觉怎么样？
我高兴疯了，太兴奋了
祝贺你！你作为 Hint 矿泉水赢家，你感觉怎么样？
谢谢！这激动了！尤其是在今天这么个大热天！
华盛顿特区的占领方是————
启蒙军！
启示军在Phoenix始终保持了field覆盖
以570比184占领了Pheonix
他们以1432比956控制了主城华盛顿特区
以3273比2651的比分
启蒙军最终
获得了Persepolis活动第二场的胜利
同样是在华盛顿特区，特工们参加了Goruck特别行动挑战
Volatile Portal的信息将发布给完成了活动要求的特工们
这不仅仅是出去参加个Goruck活动
或者是参加Ingress的 活动
你们的所有行动都会对你们的阵营造成影响
作为引领者绝对是碉堡了，因为我们努力找到那些活动中分值最高的Portal
所以我们可以为我们的团队我们的阵营取得胜利，我们是最关键的角色
这是很棒的体验(GRT 就是 great)
我们把关于 Portal 的各种线索收集到一起
每个人像一个团队一样共同协作
我们也在利用我们中资深 Ingress 特工的经验
让他们在进行 Goruck 任务的同时
也能走在前面沿路占领Portal
是啊，这是我第一次参加Goruck，我来之前都没听说过这个词
ENLIGTENED!
在这个游戏中能享受到很多乐趣
这个游戏其实是关于人的，而不是Portal的
所有参加Goruck的人们都会说，这个我以前做过，我来教你怎么做
你需要说的也是，这个我以前做过，我来教你怎么做，这是一种非常合作性的体验
这个行动将特工们推向他们的生理和心理极限
目前
我们在建立并防御我们的Portal
测试领导力和团队协作能力
你看着两个团体融合到一起
做一些在Goruck中不会做的事
这是一个让两组人一起向前，发现一些新东西的好方法
我觉得很有意思
Ingress是个让人们出门转悠的游戏
离开家门走走
玩起来还充满乐趣
Goruck也让人们离开家门，让人们动起来，找些挑战
所以他们的目的是一致的
当你来这里把两者结合起来，这毫无疑问，太棒了
我觉得我会再次参加Goruck的，带着一些朋友
一个参加活动的特工Fitz，之后发了一条G+
说他不会为了任何东西去交换他锻炼后浑身酸痛的身体(soreness in his body)
周日，狂热的异常活动结束后
特工们在Brastislava参加了第二个官方任务日
将自己沉浸于这座古老城市的历史与文化之中
还能拿块任务日的牌子
据说以后会有更多的任务日
我还收到一个报告
在周五，一个带红色棒球帽的神秘男子在DARPA(美国国防部高级研究计划局)附近提交了一份情报
包裹之后由特工 Lexy LooWhoo 交给了我
在一组跨阵营特工的精心保护下
我可以确认这个包裹
包含了之前没见过的Shaper符文
明显是被的梯队监视系统（Echelon）数十年前截获的
这个神秘的信息到底是什么，我将努力揭开它的意义
这真是一个辗转周折的充实的一天，而尘埃落定后
抵抗军是胜利方
尽管启示军在控制Lightman碎片活动中4比0领先
抵抗军目前依然在总分上控制了Persepolis系列异常活动
9032比8379
随着异常活动，Lightman碎片目标Portal已经反转
抵抗军目标Portal目前位于基隆
而启示军目标则在Santa Monica
局势发生了戏剧性的转变
或许会标志着这个全球范围内战略活动的新篇章
Persepolis异常活动将在6月20日落下帷幕
地点位于 Tohoku, Utrecht and Portland
Jakarta, Perth,Liverpool, Poznan, Helsinki ,Milwaukee,Nashville 以及 Ft Collins作为卫星城
我将出现在 Utrecht
见证Persepolis活动的精彩结局
下一个Ingress FS活动将在几天后的6月6日举办
上千名特工将在全球150多个城市参加这项活动
你可以在ingress.com/event上找一个你附近的
随着我们踏入Persepolis异常活动的最后一周，
N'zeer初现端倪，反抗军的胜利使ADA和Jahan变得更强了吗?
随着Lightman碎片的争抢日益激烈
我们将会 看到更多
目前困在Portal网络中的Niantic研究人员吗?
随着特工们不断地改造着世界
答案也注定不会太遥远了
这里是来自华盛顿特区的Ingress报道，我是Susana Moyer
捕食者们正在努力搜寻，但是他们不会找到我 - ADA
翻译：skyfalco
校译：AndrewShen
时间轴、压制：SgrAlpha
北京绿军加工出品，感谢观看！